# Требования к проекту

1. Сайт должен иметь статический IP адрес и размещаться на платном хостинге.  
2. Сайт не должен содержать информацию, запрещенную к распространению в соответствии с законодательством Российский Федерации и Правилами Платежных систем.  
3. Рекомендуется полное соответствие юридического лица, на которое зарегистрировано доменное имя с юр. лицом, на которое регистрируется аккаунт в Unitpay.  
4. Сайт должен быть на русском языке или иметь русскоязычный вариант изложения информации.  
5. Сайт не должен содержать страниц и ссылок на URL-адреса магазинов другого содержания. 
6. На сайте не должно быть баннеров, не соответствующих специфике деятельности проекта.  
7. На сайте не должно быть ссылок и баннеров, противоречащих требованиям действующего законодательства Российской Федерации, в том числе подозрительных сайтов \(например, сайтов для взрослых и т.п.\), а также ссылок баннерных сетей, в которых могут всплыть баннеры подозрительного/запрещенного содержания.  
8. Все внутренние ссылки сайта должны быть рабочими. 
9.  Для лицензируемой деятельности на сайте должна быть размещена информация о лицензиях, разрешениях от производителя, правообладателя или государственных органов на реализуемые Товары.  
10. На сайте в обязательном порядке должна быть размещена следующая информация:  10.1 Данные о юридическом лице Предприятия \(наименование, юридический и фактический адрес, ИНН, контактный телефон, электронная почта и т.д.\).  10.2 Условия и порядок возврата и отмены Товара/Услуги.  10.3 Гарантийные обязательства.  10.4 Условия, порядок и сроки доставки, а также возможные регионы/страны доставки/предоставления Товара/Услуги.  10.5 Ограничения на экспортную деятельность \(при их наличии\).  10.6 Цена Товара.  10.7 Полное описание потребительских характеристик продаваемых Товаров.  10.8 Способы оплаты Товара.  10.9 Порядок проведения оплаты.  10.10 Информация о мерах по обеспечению безопасности Операций с использованием реквизитов Карт.  10.11 Разъяснение для покупателей о политике информационной безопасности, применяемой на Сайте.  10.12 Политика обработки персональных данных.  10.13 Регистрационная форма для клиента \(данные о клиенте, формирующем заказ\). 
11. Сайт не имеет право продавать Товары/Услуги, запрещенные к продаже: 11.1 Развлечения для взрослых \(Adult Entertainment\). 11.2 Детская порнография. 11.3 Благотворительность, взносы, пожертвования без соответствующих лицензий, и без полного описания на сайте, информации о спонсорах и об образовании фонда. 11.4 Продажа наркотических веществ. 11.5 Товары/услуги, противоречащие действующему законодательству Российской Федерации. 11.6 Продажа товаров, нарушающих права правообладателя. 11.7 Распространение продукции, пропагандирующей насилие, межнациональную рознь, терроризм. 11.8 Медицинские и прочие консультации через сеть Интернет. 11.9 Брачные услуги, женский и мужской эскорт. 11.10 Сайты, основное наполнение которых формируется посетителями – блоги, доски объявлений и т.д. 11.11 Продажа ПО без наличия договоров с поставщиками или разработчиками данного ПО, подтверждающие лицензию и разрешение продавать в сети Интернет. 11.12 Продажа музыкальных файлов без лицензии ФАИР или РОМС. 11.13 Лекарственные препараты \(при отсутствии соответствующего разрешения\) 11.14 Нелегальный игорный бизнес \(казино, букмекеры и т. д.\). 11.15 Продажа алкоголя и табака. 11.16 Файлообменники. 11.17 Телемаркетинг. 11.18 Продажа подделок, копий, продажа без сертификата. 11.19 Обменники.  11.20 Прогнозы на спорт.  11.21 Аукционы.  11.22 Услуги по подбору займов.  11.23 Любые "магические" / экстрасенсорные услуги.  11.24 Сайты, продающие чит-коды.  11.25 Букмекерская деятельность.  11.26 Финансовые пирамиды.  11.27 Привлечение инвестиций. 

{% hint style="info" %}
По вопросам модерации проекта вы можете обратиться в нашу службу поддержки.
{% endhint %}

