# Обновления

## Ноябрь 2021

* Новый способ оплаты - Система Быстрых Платежей (СБП). По вопросам подключения метода уточняйте у службы поддержки.
* Исправлены баги после последнего обновления BItrix24: с присвоением номера сделки при оплате, финализацией статусов после оплаты, выставлением оплаты из "Центра продаж". Перестанавливать модуль не требуется.
* В маркетплейсах CMS Diafan, CMS CS-Cart опубликован модуль Unitpay.
* В личном кабинете партнера выведен, в блоке "Служба поддержка", появилась возможность пройти опрос для повышения качества продукта

## Октябрь 2021

* В личном кабинете выведены выплаты и ежедневные реестры для поставщика ООО НКО «ЕРП».
* В назначение выплат добавлена "Сумма комиссии" (для корректного подсчета Оборотов в онлайн-бухгалтерии)
* Выведена информация по удержаниям/возмещениям в детализацию платежей по поставщику АО «Тинькофф Банк».
* Возвращены повторные частичные возвраты (за исключением операций через PayPal и "Стартовой" категории без личного терминала).
* Исправлена проверка владения домена через meta-тег для проектов на Tilda.
* Добавлен способ оплаты GooglePay для [тестового режима](https://help.unitpay.ru/other/test-api).

## Сентябрь 2021

* Начали подключать Юнит.Чеки бесплатно!
* Появился дополнительный фильтр «Поставщики» в статистике платежей и выплат. Дополнительно баланс аккаунта теперь разделён на несколько счетов для каждого отдельного поставщика. Данное изменение касается партнёров, которые подключены сразу к нескольким поставщикам.
* Реализовали формирование реестров АО «Тинькофф Банк» в одном файле, максимальный период выгрузки как и раньше - 31 день.

## Июль 2021

* Добавлена возможность скачивать ежедневные реестры от АО «Тинькофф Банк» в личном кабинете Unitpay (Управление -> Отчетность -> Ежедневные реестры). \
  Максимальный период выгрузки данных - 31 день. Реестры формируются ежедневно за прошлый день.
* В разделе Отчетность реализована возможность управления отправкой ежедневных реестров на регистрационную почту.&#x20;
* Опубликован модуль Unitpay в маркетплейсе [Ecwid](https://help.unitpay.ru/modules/cms-modules/ecwid).&#x20;
* Добавлена возможность [подключения новых стран](https://help.unitpay.ru/unitpay-management/instrukciya-po-interfeisu#strany) внутри проекта.&#x20;
* Появился новый метод оплаты – Yandex Pay. Он уже включён, комиссия – как по банковским картам.
* Обновлен порядок подключения новых касс для [Юнит.Чеков](https://help.unitpay.ru/online-cash-register/unit.receipts)
* Реализовано отображение чеков закрытия аванса в разделе Статистика.

##

