# Модерация проекта

## **Как добавить проект на модерацию?**

Добавить проект на модерацию вы можете в личном кабинете через вкладку “Проекты”. У нас есть инструкция со скриншотами, с которой можно ознакомиться [по ссылке](https://help.unitpay.ru/first_steps/adding-project).

## **Какие у вас условия модерации?**

С основными требованиями к проекту при модерации вы можете ознакомиться, перейдя [по ссылке](https://help.unitpay.ru/first_steps/moderation).

## **Почему я не могу добавить проект? Пишет, что проект с таким доменом уже существует в системе**

В системе не может быть двух одинаковых доменов \(URL проекта\) на разных аккаунтах. Исключением являются проекты, которые находятся в архиве.

## **Почему мой проект одобрен по “Стартовой” категории?**

“Стартовая” категория присваивается проектам, которые были предварительно одобрены модераторами и направлены на детальное рассмотрение в службу безопасности. 

Вашему проекту будет присвоена окончательная категория после того, как на баланс будет принято не менее 1000 рублей. 

Когда вы пришлете на почту ****нашей службы поддержки паспортные данные для идентификации и они будут проверены, вам будут открыты выплаты и вашему проекту будет присвоена другая категория, будет доступен прием Яндекс.Денег.

## **Когда быстро будет проверен мой проект?**

Окончательная модерация производится службой безопасности в будние дни с 10:00 до 17:00 часов по Москве. Модерация будет проведена после получения паспортных данных с вашей регистрационной почты на почту ****и наличия на балансе вашего аккаунта Unitpay не менее 1000 рублей.  




