# Регистрация юр. лица или ИП

## **Как проходит регистрация от юрлица или ИП?**

Вы регистрируетесь у нас на сайте \(необходимы только электронная почта и ИНН\), далее добавляете проект на модерацию. Принимать платежи вы можете начать с того момента, как проект пройдет модерацию. 

Процесс регистрации подробнее: «[Как зарегистрироваться на UnitPay от юрлица за 3 минуты](https://bit.ly/2UlppZ0)».

Далее необходимо:

1\) Добавить первый проект и дождаться прохождения модерации и присвоения "Стартовой" категории;   
2\) После этого в разделе "Выплаты" нужно ознакомиться с офертами поставщиков и после этого нажать "Согласиться и продолжить";  
3\) Заполнить необходимые данные в формы на вкладке "Основные сведения", скачать сформированные Анкеты;  
4\) Загрузить Анкеты и требуемые документы во вкладке "Документы";  
5\) Дождаться модерации. Она занимает до 24 часов и проводится в будни в рабочее время.

## **Если я нерезидент РФ, могу работать с вами как юридическое лицо?**

Работа с юридическими лицами ведется только при условии их регистрации в РФ. Однако вы можете написать нам в [поддержку](https://help.unitpay.ru/support) и уточнить, можем ли мы сотрудничать с вашим **европейским** юрлицом.

## **Каким образом заключается договор?**

Договор заключается после предоставления анкет и учредительных документов, которые можно отправить прямо из личного кабинета \(нажать на вкладку “Выплаты”, ознакомиться с офертами поставщиков, нажать кнопку "Согласиться и продолжить"\). 

Далее вы заполняете форму, скачиваете анкеты и отправляете учредительные документы.  
Подробнее - [тут](https://help.unitpay.ru/unitpay-management/instrukciya-po-interfeisu#vyplaty).

## **Вы используете ЭДО \(электронный документооборот\)?**

Да, для обмена актами нашей бухгалтерией используется СЭД Контур.Диадок.

## А где заполняется БИК и расчетный счет?

На вкладке "Выплаты" необходимо после ознакомления с офертами наших поставщиков нажать на кнопку "Согласиться и продолжить". В открывшемся окне вводятся БИК банка, расчетный счет, юридический адрес и другие сведения для заключения договора и открытия выплат на расчетный счет.

## **ИП, зарегистрированное в Крыму, может к нам подключиться?**

Да, если ваше ИП является российским, то вы можете [зарегистрироваться по ссылке](https://unitpay.ru/signup/legal).

## В каких числах будут приходить документы в Контур.Диадок?

Документы в Контур.Диадок отправляются фиксированно 5-ого числа каждого месяца. Если документы вам не пришли, то обратитесь, пожалуйста, в [службу поддержки](https://help.unitpay.ru/support).

## Если ИП работает без расчетного счета, как быть с выводом?

Выплаты для аккаунтов, зарегистрированных от юридического лица/ИП, возможны только на расчетный счет.

## Можно мой действующий аккаунт поменять на другое ЮЛ/ИП?

Для работы с нами от другого юридического лица/ИП вам необходимо пройти регистрацию снова, указав ИНН новой компании.

## Как мне перейти на ИП, если я самозанятый с НПД?

Для работы вам необходимо зарегистрировать аккаунт ИП, указав в качестве налогового режима "УСН Доход". При переходе на НПД ничего менять не требуется

{% hint style="info" %}
Важное замечание: если вы подключите Юнит.Чеки, то вам нужно будет проверить, как формируются чеки в личном кабинете сервиса "Мой налог" после оплаты. 
{% endhint %}

## Как мне зарегистрироваться в вашей системе, если я ИП с НПД?

Регистрация происходит в [обычном формате](https://help.unitpay.ru/first_steps/registration). На этапе [заполнения документов](https://help.unitpay.ru/unitpay-management/instrukciya-po-interfeisu#vyplaty) вам необходимо выбрать налоговый режим "УСН Доход". Ваша текущая система налогообложения на данный выбор не влияет. 



