# Регистрация физ. лица

## Я могу работать с вами как физическое лицо?

Работа от физического лица ведется через нашего чешского партнера Unitpay s.r.o. Вам необходимо только принять условия публичной оферты и иметь мобильный телефон под рукой.

[Ссылка на регистрацию.](https://unitpay.ru/signup)  
Видео «[Как зарегистрироваться на UnitPay без юрлица за 3 минуты](https://bit.ly/36KpLLa)».

## Какие данные нужны для завершения идентификации?

Для завершения идентификации отправьте, пожалуйста, персональному менеджеру следующие данные:   
1. Фотокопия \(скан\) страниц 2-3 паспорта;   
2. Фотокопия \(скан\) страниц паспорта с актуальным адресом прописки;   
3. Фото с паспортом, открытым на 2-3 странице, на котором четко видны ваше лицо и данные паспорта;   
4. Фото, на котором вы показываете условный знак “Виктория” \(✌\).   
  
Полная активация аккаунта производится в будние дни с 10:00 до 17:00 по Москве.

## Я не хочу/не могу работать с WebMoney. Можно как-то иначе зарегистрироваться?

Да, вы можете зарегистрироваться с помощью мобильного телефона. [Ссылка на регистрацию](https://unitpay.ru/signup).

## Как получить аттестат WebMoney?

В этом вопросе наиболее полно вас сориентирует поддержка WebMoney. Порядок выдачи персонального аттестата можно предварительно посмотреть [здесь](https://wiki.webmoney.ru/projects/webmoney/wiki/poryadok_vydachi_personalnogo_attestata).

## **Обязательно добавлять WMID вашей компании в список доверенных?**

Да, эта процедура обязательна при наличии WM-аттестата. Это требуется качестве дополнительной защиты персональных данных**.** Наш WMID: **290529580808**

## **У меня аттестат WebMoney другой страны**

Вы можете пройти регистрацию с любым персональным аттестатом WebMoney.

## **Можно при регистрации указать городской номер телефона?**

Нет, такой возможности нет. Укажите, пожалуйста, сотовый номер телефона, к которому у вас есть доступ.  


## **От способа регистрации \(номер телефона, аттестат WM\) меняется функционал личного кабинета?**

Функционал личного кабинета полностью идентичен, меняется только процедура вашей верификации.

